.interp
このセクションはプログラムインタプリタのパス名を保持する。 ファイルにこのセクションを含むロード可能セグメントがある場合、 そのセクションの属性には SHF_ALLOC ビットが含まれる。 それ以外の場合このビットはオフになる。 このセクションのタイプは SHT_PROGBITS である。

.note.GNU-stack
このセクションは Linux のオブジェクトファイルで スタック属性を宣言するのに使用される。 セクションのタイプは SHT_PROGBITS である。使用される属性は SHF_EXECINSTR だけである。この属性は GNU リンカに対して オブジェクトファイルが実行可能なスタック (executable stack) を必要とする 示すものである。

.hash
このセクションはシンボルハッシュテーブルを保持する。 セクションのタイプは SHT_HASH である。 使用される属性は SHF_ALLOC である。

.gnu.hash
https://blogs.oracle.com/ali/entry/gnu_hash_elf_sections

.dynsym
このセクションは動的リンクシンボルテーブルを保持する。 このセクションのタイプは SHT_DYNSYM である。 使用される属性タイプは SHF_ALLOC である。

.dynstr
このセクションは動的リンクに必要な文字列を保持する。 最も一般的には、この文字列はシンボルテーブルエントリと 関連づけられた名前を表す。 このセクションのタイプは SHT_STRTAB である。 使用される属性タイプは SHF_ALLOC である。

.gnu.version
このセクションはバージョン・シンボル・テーブルを保持する。 その内容は ElfN_Half 要素の配列である。 このセクションのタイプは SHT_GNU_versym である。 使用される属性タイプは SHF_ALLOC である。

.gnu.version_r
このセクションはバージョンシンボルが必要とする要素を保持する。 その内容は ElfN_Verneed 構造体のテーブルである。 このセクションのタイプは SHT_GNU_versym である。 使用される属性タイプは shf_alloc である。

.relaNAME
このセクションは以下に記述される再配置情報を保持する。 ファイルが再配置を含むロード可能セグメントを持っている場合、 このセクションの属性は SHF_ALLOC ビットを含む。 それ以外の場合、そのビットはオフである。 慣例として、 "NAME" は再配置が適用されるセクションが指定される。 よって .text についての再配置セクションは、通常は .rela.text という名前を持つ。 このセクションのタイプは SHT_RELA である。

.plt
このセクションは手続き (procedure) リンクテーブルを保持する。 このセクションのタイプは SHT_PROGBITS である。 属性はプロセッサ毎に異なる。

.text
このセクションはプログラムの "テキスト" または実行可能命令を保持する。 セクションのタイプは SHT_PROGBITS である。 使用される属性は SHF_ALLOC と SHF_EXECINSTR である。

.eh_frame_hdr
??????

.eh_frame
??????

.dynamic
このセクションは動的リンク情報を保持する。 このセクションの属性は SHF_ALLOC ビットを含む。 SHF_WRITE ビットが設定されるか否かはプロセッサによる。 このセクションのタイプは SHT_DYNAMIC である。 上記の属性を参照すること。

.got
このセクションはグローバルオフセットテーブルを保持する。 このセクションのタイプは SHT_PROGBITS である。 属性はプロセッサ毎に異なる。

.shstrtab
このセクションはセクション名を保持する。 このセクションのタイプは SHT_STRTAB である。 属性タイプは使用されない。
